000 - 新規申込画面 moc　link
    - 招待メール（モック・画面遷移確認用） moc link
010 - システム管理者登録画面  moc ?c=1,2,3 link
012 - 設定画面
020 - ログイン画面 moc link
030 - ダッシュボード link
040 - ユーザ一覧画面　moc link
    - 新規ユーザ招待（モーダル） moc link
    - 登録案内メール（モック・画面遷移確認用） moc link
042 - ユーザ登録画面 moc link
    - ログイン案内メール（モック・画面遷移確認用） moc link
050 - プロフィール画面(本人(企業)/本人(個人)/企業(企業)) moc ?c=1,2,3 link
060 - 職務経歴(承認/照会/編集/新規)　moc ?c=1,2,3,4
070 - MBO一覧　moc link
072 - MBO(承認/照会/編集) moc link
080 - 経歴書・職務経歴書個人(ダウンロード) moc
082 - 経歴書・職務経歴書一覧(ダウンロード) moc
084 - 職務経歴一覧 moc
090 - 従業員一覧 moc
100 - アセスメント一覧(承認用) moc
102 - アセスメント(自己評価) moc
104 - アセスメント(上長評価_個別1)　moc
106 - アセスメント(上長評価_個別2) ※上長の上長 moc
108 - アセスメント(上長評価_複数)　moc
110 - 360°一覧（個人）moc
112 - 360°(他者評価_個別) moc
114 - 360°(他者評価_複数) moc
115 - 360°一覧（承認） moc　⇒　360°一覧（査定）
120 - 年度確定
130 - 請求一覧

